أخوي بقى له سنتين بيغسل (كلى)
أمي في الأول كانت بتوديه
وده الوقت أنا بوديه مكانها
أنا ما باخافش وتعودت أروح أوديه لوحدي
أخوي محمد سعد النادي
بيغسل كل ثلاث أيام في الأسبوع
أحد وثلاثاء وخميس
أنا في الفجر باصحى
وباصلي (مع) أخوي الفجر
حسب القَطر (القطار) ما ماشي (تستغرق الطريق)
أربعة خمسة (ساعات)
ولو نجي بدري بنوصل بدري
لو عنده تحاليل بنمشي من هنا الساعة 12 بالليل
عشان نلحق التحاليل
عايزين شقة حد يجيب لأخوي شقة احنا
تعبانين في الروحة والجية (العودة)
كان في إسعاف تبع الدولة
كانت عاوزة تجيبنا (لكن) ما رضوش
نفسي أخوي يبقى مش عيان
وما نزرعلوش كلى
أنا عندي الكلى بايظة مش شغالة
وعايزين يزرعوا لي كلى
أنا باركب القطر من بلدنا من هنا
بنمشي في الفجر
أخوي أحمد بيشيلني لما القطر بيبقى زحمة
باتعب كثير قوي وأنا طالع من الغسيل
مسخسخ (مرهق)
لما أطلع من تحت الماكنة (جهاز غسيل الكلى)
ببقى تعبان
أنام شوية وأقوم آكل الوجبة
شوية رز كده وشوية لحمة وشوية طبيخ